Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Hud.*.resx
Languages: zh_tw

# Fidget_AutoSaving
source: Saving...
zh_tw: 儲存中……

# Fidget_Enter
source: Enter
zh_tw: 進入

# Gate_Rainbow
source: Rainbow Gate
zh_tw: 彩虹門

# Gate_Green
source: Green Gate
zh_tw: 綠門

# Gate_White
source: White Gate
zh_tw: 白門

# Gate_Yellow
source: Yellow Gate
zh_tw: 黃門

# Gate_Blue
source: Blue Gate
zh_tw: 藍門

# Gate_Purple
source: Purple Gate
zh_tw: 紫門

# Gate_Red
source: Red Gate
zh_tw: 紅門

# Fidget_Shop
source: Shop
zh_tw: 購物

# Mini_QuestUpdated
source: Quest Updated!
zh_tw: 任務更新！

# Mini_QuestCompleted
source: Quest Completed!
zh_tw: 任務完成！

# Mini_QuestAdded
source: Quest Added!
zh_tw: 任務新增！

# Mini_Rescued
source: Friend Rescued! +5% Health Bonus
zh_tw: 救出好友！ +5% 生命加成

# Mini_RegionAdded
source: A new region has been revealed!
zh_tw: 新區域開啟！

# Mini_InvFull
source: Inventory Full
zh_tw: 物品欄已滿

# Fidget_Save
source: Save/Teleport
zh_tw: 儲存/傳送

# Fidget_Score
source: Check Score
zh_tw: 查看得分

# Mini_QuestReady
source: Quest Ready!
zh_tw: 任務備妥！

# Mini_NoteAdded
source: Note Added!
zh_tw: 筆記新增！

# Mini_GoldAcquired
source: Gold Acquired!
zh_tw: 獲得金幣！

# Status_Critical
source: Critical Hit!
zh_tw: 暴擊！

# Status_Upgraded
source: New Ability Acquired!
zh_tw: 習得新能力！

# Mini_XPAcquired
source: XP Acquired!
zh_tw: 獲得經驗！

# Status_LevelUp
source: Level Up!
zh_tw: 升級！

# Status_Frozen
source: Frozen!
zh_tw: 凍結！

# Status_Poison
source: Poisoned!
zh_tw: 中毒！

# Status_Blinded
source: Blinded!
zh_tw: 目盲！

# Status_Silenced
source: Silenced!
zh_tw: 沉默！

# Status_Burned
source: Burned!
zh_tw: 燒傷！

# Mini_ShopRestock
source: Shops Restocked!
zh_tw: 商店已補貨！

# Status_Revive
source: Revival Stone Used!
zh_tw: 使用了復活石！

# Status_Revive_Trial
source: Trial Second Chance!
zh_tw: 第二次試煉機會！

# Fidget_OpenChest
source: Open
zh_tw: 開箱

# Status_ChainBreak
source: Chain Broken!
zh_tw: 連擊中斷！

# Mini_SkillGem
source: Skill Gem Available!
zh_tw: 可分配技能寶石！

# Status_Haunted
source: Haunted!
zh_tw: 鬧鬼！

# Fidget_NoEscape
source: No Escape!
zh_tw: 無處可逃！

# Fidget_Collect
source: Collect
zh_tw: 獲取

# Mini_GoldRemoved
source: Gold Removed
zh_tw: 失去金幣

# Mini_ItemsRemoved
source: Items Removed
zh_tw: 失去物品
